Навигация: [Главная страница](../../main_Page.md)/[Система
ejudge](../../система_ejudge.md)/[Использование](../../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../../конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](../../serve.cfg.md)/[Конфигурационные
параметры
задач](../problem.md)/[`max_open_file_count`](max_open_file_count.md)

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"Problems (serve.cfg)"*, блок *"Abstract problems"*, поле *"Maximum
open file count"*, либо страница *"Editing contest"*, вкладка *"Problems
(serve.cfg)"*, блок *"Concrete problems"*, поле *"Maximum open file
count"*.

Конфигурационная переменная поддерживается, начиная с версии 2.3.18.

Данная конфигурационная переменная позволяет устанавливать максимальное
количество открытых файловых дескрипторов для процесса.

Данная конфигурационная переменная наследуется из абстрактной задачи.
